Друзья, это видео про Минск.
Надо сказать, что я минчанин, я тут родился.
Я архитектор, у меня Международное ресторанное бюро, главный офис которого находится именно здесь, в Минске.
К нам часто приезжают партнеры, коллеги, друзья из разных стран и они говорят, а что посмотреть в вашем городе?
Я решил записать серию видео,.
которые рассказывают про наш город.
Моя цель передать вайб этого города, передать то, как я понимаю этот город, показать интересные артурные места в этом городе, которые нравятся лично мне, и я
надеюсь они будут интересны вам.
Поэтому давайте напишем комментарии, давайте перешлем это видео, давайте дадим ему реакции.
Так работают алгоритмы ютуба.
Я очень хочу, чтобы про наш город узнало как можно больше людей.
Мы начинаем, поехали!
Итак, друзья, мы на Нимиге.
Нимига это центр нашего города.
И как-то, знаете, принято рассказ про город начинать с его центра, а в идеале с его исторического центра, а вообще идеально будет с его там замчища, где город
зародился.
И вот здесь как бы мы смотрим и нету никакого замчища.
На самом деле оно есть.
И оно, господа, находится под нами.
Его физически откопали.
И находится оно, господа, прям под проспектом.
То есть вот мы видим красивую перспективу.
на проспект победителей.
И вот от дома физкультуры до роял плазы, до вот этой вот высотки, который типа первый белорусский небоскреб, вот под ним огромный город.
Это, возможно, и не город Минск, потому что город Минск был на реке Менко, и это мы точно знаем.
А здесь нету реки Менко, здесь текла река Немига.
Город Минск, возможно, был в строчицах.
Вот мы знаем городище, строчица, там музей.
Есть предположение, что там были какие-то древние поселения.
Возможно, там был город 15 века, но вряд ли там был Минск, оказывается.
А где.